# Начало работы с Create React App

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

### `npm start`

Приложение запускается в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также увидите все ошибки lint в консоли.

### `npm run build`

Создает приложение для рабочей среды в папке "build".\
Это корректно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, а имена файлов содержат хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

Дополнительную информацию смотрите в разделе о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment).

## Структура проекта

Проект состоит из 2 страниц.

Первая страница. Это главная где расположился список задач, так же есть поиск по данным спискам задач, поиск сортирует элементы по загаловку или по описанию, или по статусу. Так же есть шапка сайта, где есть слева: логотип, справа: переключение темы, добавление новых задач, список пользователей.

Вторая страница. Это детальная карточка задачи. В ней можно изменить данные задачи или вовсе удалить задачу.

Так же есть модальные окна с измененеием задач и добавления новых задач. Используется валидация для того, чтобы задачи не были без заголовка и описания.

Сделаня пагинация и работает совместно с сервером

## Доработки

Первая доработка, это страница с выполненными задачами. Считаю это было бы удобно, но сейчас есть поиск по статусам, и немного это помогает потзоваться, но лучше было бы сделать страницу, чтобы было понятно пользователю.

Третья доработка. Это доработка пользователей, чтобы их можно было добавлять, удалять, изменять. Так же можно было бы добавить, это задачи от пользователей, а потом показывать детальную страницу пользователя и его задачи.

Добавление фото. Чтобы добавить фото, нужно хранить картинки на сервере, с бесплатными сервисами было сложно это сдлеать, можно было бы свой сервер открыть и туда залить, но потратил бы много времени, считаю это тоже доработкой.